Я готов перед всеми моими друзьями и семьей просить извинения у тебя. И даже опубликовать свои извинения на Facebook, Twitter, Instagram или Вконтакте. Чтобы все узнали, как мне жаль, что тебя обидел.
Я раскаиваюсь в своих ошибках и вою от боли. Так как переживаю, что если не извинишь меня, вся моя жизнь будет напрасной.
Помню, ты однажды сказала, что сделаешь так что-бы меня не ненавидили. Все о чем прошу сегодня — это принять мои извинения. Я совершил ошибку, но обещаю больше этого не допускать по отношению к тебе, прошу, прости.